impuestos a calcular
automáticamente en la operación de venta
tenemos la posibilidad de calcular
impuestos que se sumen o resten al valor
total de la venta de forma automática de
acuerdo a la clasificación legal del
tercero de la empresa y las
configuraciones de la
cuenta para indicarle a la operación de
venta qué impuestos calcular
automáticamente debemos de ingresar por
el botón de configuración que se
encuentra en la parte inferior de la
operación y dar clic en la opción
configurar
operación se nos Abre la ventana de
configuraciones de la operación de
facturación y venta allí debemos de
ubicarnos en la opción impuestos para
calcular automáticamente y al lado
derecho debemos de seleccionar los
impuestos que queremos que se calculen
de forma automática en la operación de
venta podemos observar que tenemos
cuatro impuestos que podemos seleccionar
los cuales son iva
retención
reteica y
otros vamos a activarle por ejemplo la
casilla de IVA y vamos a dar clic en
aceptar para guardar los cambios y
finalizar Vamos a darle siguiente en la
operación hasta llegar al paso de
liquidación y forma de cobro y al dar
clic en el botón calcular impuestos el
sistema me carga de forma automática el
impuesto configurado en la operación de
venta en este caso el impuesto del IVA
vamos a eliminar el impuesto que nos
cargó y vamos a entrar nuevamente a la
configuración de la operación recordemos
que debemos de dar clic en el botón de
configuración que se encuentra en la
parte inferior y seleccionamos la opción
configurar
operación allí nos ubicamos en impuestos
para calcular automáticamente y le vamos
a quitar la opción calcular IVA y le
vamos a indicar que nos calcule la
retención vamos a dar clic en el botón
de aceptar para guardar los cambios y
finalizar Y nuevamente Vamos a darle
clic al botón calcular
impuestos observemos que el sistema me
Calcula automáticamente la retención ya
que fue el impuesto que le acabamos de
configurar a la operación de ventas pero
ya no me calcula el IVA recordemos
entonces que a pesar de la clasificación
legal de la empresa del tercero y que la
cuenta esté correctamente configurada
para para que en la operación se
calculen de forma automática los
impuestos a los que haya lugar debemos
de configurar la operación esto es todo
acerca de impuestos a calcular
automáticamente